muy buenas familia Qué tal estáis
encantado de estar aquí con ustedes un
día más en vuestro canal favorito del
corazón en este vídeo Vamos a repasar un
poco Cómo se encuentra la trayectoria de
las demandas que Rocío flores puso a la
fábrica de la tele y a b Tati por
filtrar su sentencia de cuando era menor
que es algo que absolutamente no no se
puede hacer vale es algo además que
vulnera su intimidad de forma gravísima
Vamos a repasar un poco las tres etapas
que tuvo en primer lugar cuando se
decide tomar medidas luego vamos a ver
cuando se archiva en un primer momento
porque es verdad que se archiva Pero
cuando ella se queja o sea apela vamos a
llamarlo así se admite trámite vale Y
ahora mismo estamos pendientes de que
terminen las diligencias y pongan fecha
de juicio Igualmente no ha habido
ninguna novedad eso puede ser una buena
señal seguramente Si se hubiera
archivado Hubiera salido Así que
entiendo que no ha pasado nada que sea
contrario a lo que esperamos vale que
sea que actúen seriamente con esta gente
que vulneraron ese derecho de Rocío
flores qué tal familia Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal Ya
sabéis que en este canal te enterarás de
todas las noticias del corazón del
salcito Crónica social y noticias de la
tele hablando de Crónica social esta
noche viene trium Art que me ha dicho
que tiene un exclusiv on que quiere
compartir con nosotros primero lo va a
comentar en su canal por la tarde Así
que estaros pendient porque que por ahí
lo va a sacar vale creo que es una bomba
bastante potente y después se va a venir
a telesalseo por la noche aquí a su casa
con ustedes para compartir con nosotros
esa exclusiva y contarnos un poco sus
impresiones suscribiros al canal
suscribiros al Canal regalarme un like y
vamos al dío Rocío flores actúa
legalmente contra los que desvelaron el
maltrato a su madre la joven abrió un
procedimiento legal contra la
publicación que informó en Primicia de
todo lo relativo a los problemas fam
familiares entre Rocío flores y su madre
a nadie le extrañaría que Rocío flores
actúe igual que su padre contra el
documental que protagoniza Rocío
Carrasco Bueno este artículo de Ángela
portero Pues básicamente te está
comentando la denuncia que pone Rocío
Flores no solamente a vanitatis eh o sea
son dos una a vanitatis y otra a la
fábrica de la tele luego esto más
adelante lo archivaron vale Y aquí hay
algo que me llama la atención ustedes no
lo Vais a ver completo pero lo voy a
leer yo vale porque es que vanitati saca
este este artículo saca esta noticia
sacando pecho vale sacando pecho porque
han archivado la causa Como si eso
quisiera decir que lo que han hecho no
tiene nada de malo que se pueda hacer y
que Rocío flores Pues de algún form
porque no tiene razón básicamente no se
acuerda el archivo provisional de la
presente causa es la frase con la que el
titular del juzgado de instrucción
número cuatro de posuelo de Alarcón abre
el fallo del auto publicado el pasado 12
de julio tras una denuncia interpuesta
por Rocío flores contra vanitati por un
presunto delito de revelación de Secreto
vale eh Y aquí hay algo que me llama la
atención vale en primer lugar aquí
describen un poco no y vuelven a
compartir Mira si veis que pongo aquí el
ratón por los alto veis que es un enlace
porque ellos le vuelven a dar difusión a
esos artículos que sacaron en el año
2020 Y si os dais cuenta aquí en negrita
ponen lo cual corroboraba la verdad de
los hechos narrados como diciendo eh que
lo que se dijo Es verdad sabes por si
alguien a ver nadie te está diciendo que
sea mentira lo que te estamos diciendo
que no se puede publicar vale o sea pero
aquí lo que ellos remarcan que es verdad
que es verdad que Rocío flor es malísima
no Y fíjate ahora en este detalle que a
mí me llamó mucho la atención en su día
y os lo vuelvo a comentar vale mira cómo
ponen Aquí el enlace otra vez para que
lo vea más gente vale para darle más
difusión el juez entiende que el hecho
delictivo aquí denunciado se refiere a
la publicación de la sentencia tiene
lugar cuando la denunciante es ya mayor
de edad Yo aquí
eh yo aquí realmente no soy abogado no
soy juristas vale pero esta
argumentación del juez Pues no sé yo si
estoy muy de acuerdo porque si se supone
que tu vida mientras que ha sido menor
es privada no entiendo yo que tengan que
salir esos episodios cuando tú seas
mayor o que sea legal que salgan cuando
tú seas mayor vale o sea si tu infancia
no eh bueno infancia estamos hablando de
una persona de hace 15 años tu vida
mientras que eres menor vale estaba
protegida por qué se le quita esa
protección a esa etapa de tu vida no
cuando ya eres adulto No lo sé si eso es
así o no vale que la denunciante tiene
una indudable proyección pública en el
mundo de la llamada Crónica Rosa y que
se informa de un hecho de indudable
interés público en tal sector que afecta
tanto a ella como a su madre ya os digo
yo entiendo que si Iván tiró para
adelante con estas dos denuncias es por
porque tiene Claro que no se puede hacer
eso vale porque si no le hubieran
posibilidades hubiese sido una cosa la
la queja pública no la denuncia pública
Esto no se puede hacer que habéis hecho
Y tal Pero acudir al juzgado porque él
ve eh que se ha cometido un delito no O
por lo menos está convencido añade el
juez que es delito que Rocío flores
atribuye a vanita tatis por la
publicación de esta sentencia el de
revelación de Secreto por las elevadas
penas que lleva asociadas requiere de
fundada y grave afectación del bien
jurídico protegido que es la libertad o
privacidad informativa de los individuos
proyectadas sobre los datos personales
afectación que debe descartarse o
minorar para escapar de la Esfera penal
en el presente caso por actuar los
denunciados en el ejercicio de la
libertad de información con datos que ya
eran de conocimiento general en el
sector periodístico bien aquí no sé si
estaría yo un poco de acuerdo aquí
básicamente lo que te está diciendo el
juez es que no es que no es que lo hayan
hecho bien los de vanitat y los de la
fábrica de la tele no es que lo hayan
hecho bien evidentemente no se puede
hacer eso pero que no sería un daño tan
tan tan tan grave como para que se
implique una pena vale estamos hablando
que cuando demandamos por lo civil es
dinero lo que se pide pero si estamos
demandando por lo penal es privación de
la libertad no prisión entonces lo que
te está diciendo aquí que el delito de
revelación de Secreto tiene unas penas
muy grandes vale muy elevadas como para
tirar por ahí vale que no es una cosa
tan grave lo que se ha hecho es lo que
te está diciendo aquí eh yo lo veo muy
grave claro muy grave para la persona
por de la que se está filtrando esta
información no tanto como para prisión
No lo sé pero es que tampoco tendría por
qué llevar una pena elevada de prisión
el delito de revelación de Secreto creo
que va desde el año hasta los 4 años eh
A lo mejor puedes ponerle una multa
perfectamente no creo que se puede poner
una multa en vez de prisión de hecho
pero bueno sí que es verdad que a lo
mejor yo hubiera tirado más por los
civil Probablemente sí es Eso sí ahí sí
podría eh No sé por qué Ivan no lo ha
hecho pero ahí sí que a lo mejor podría
haber tenido ya una respuesta estamos
hablando que estamos en 2024 25 de enero
cuando estoy grabando Este vídeo estamos
hablando de que esta denuncia se pone en
el 2021 cuando termina el documental
vale seguramente ya 3 años después ya
tendríamos alguna respuesta a lo mejor
ya hubiéramos tenido juicio Fíjate lo
que te digo no y hay una movida que a mí
me llama mucho la atención y creo que a
ustedes también os llamar no hay
indicios de que los trabajadores de
vanitatis consiguieran la documentación
publicada quebrando los preceptos en
torno a la revelación de Secreto que
establece la jurisprudencia Qué quiere
decir esto pues que no han obtenido esta
sentencia que se pueda aprobar de forma
ilegal ahí ya interpretarlo ustedes como
queráis yo ahí lo que creo que nos está
diciendo es que que la han obtenido de
forma legítima o sea de forma legítima
para mí No sé ustedes Qué pensáis es por
por una de las partes
Pero bueno eso ya yo creo que yo creo
que está de más hablarlo no Y bueno pues
aquí tenéis la noticia en la que se
confirma que al final en ese recurso que
hace Rocío flores porque no está de
acuerdo con que ese caso se archive Eh
pues se admite a trámite sus demandas
tanto la que pone a la fábrica de la
tele hablan de demanda Pero esto es
denuncia porque esto es penal vale como
la que pone a lecturas ivanti En mi
opinión vale En mi opinión me puedo
equivocar vale para mí ahí el marroni el
marrone ti más gordo es para vanitatis
que son los primeros vale para mí la
fábrica de la tele va a tener
seguramente
eh reproche civil vale No sé si lo tiene
que poner en otro procedimiento aparte o
en el mismo penal ya le dicen Mira Hazte
cargo aquí civilmente de esto no no lo
sé pero hombre evidente eso tan grande
no eso tan gordo que se publicó Pues no
creo yo que pase desapercibido en el
jugado y que quede impune Vale y que
quede impune Pero bueno familia Qué
pensáis ustedes de todo esto la verdad
que es un tema que estoy deseando que
tenga respuesta os estaré leyendo la
caja de comentarios familia nos vemos
Esta noche vale Y nos vemos luego por la
tarde también en un siguiente vídeo chao
os quiero infinito quiero muchísimo
guapos adiós si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
[Música]
YouTube
i